Algoritma terdiri dari input, ada riset, ada hasilnya.
Pasti akan berhenti di suatu prosesnya. Jika tidak pernah berhenti, maka bukan algoritma.

Asynchronus = sebelum data muncul, akan ada abu-abu atau komponen skeleton pada halaman web (

Base practice agar tidak membuat kodingan error.

Constant biasanya pakai huruf besar semua.

Cobain string built in methods

new untuk class javascript. Sebelah kiri dari new adalah object.

Luas persegi panjang
keliling persegi panjang
diameter, keliling, luas lingkaran
sudut segitiga
masa depan ke masa lalu berapa hari jaraknya 
